### [2014-06-1](/news/2014/06/1/index.md)

##### 意大利
#  義大利逮捕了在摩西計劃案中貪汙的35人，當中包括威尼斯市長 of Venice歐索尼（Giorgio Orsoni）。 




### 信息来源:

1. [中央社](https://tw.news.yahoo.com/%E6%B6%89%E9%98%B2%E6%B4%AA%E8%B2%AA%E6%B1%99%E6%A1%88-%E5%A8%81%E5%B0%BC%E6%96%AF%E5%B8%82%E9%95%B7%E8%BB%9F%E7%A6%81-162002043.html) [IMG](https://s.yimg.com/ny/api/res/1.2/k3kg5xToYayUVj8zXkP5mw--/YXBwaWQ9aGlnaGxhbmRlcjt3PTEyODA7aD04NTMuMzMzMzMzMzMzMzMzNA--/https://s.yimg.com/uu/api/res/1.2/jkT5PFgBLkkGE5qVmKrXxQ--~B/aD01MTI7dz03Njg7c209MTthcHBpZD15dGFjaHlvbg--/http://media.zenfs.com/zh_hant_tw/News/afp/int0001b.140605002002.jpg)

### 有关:

1. [杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产，使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一 ](/zh/news/2019/07/6/杭州良渚古城遗址成为中国第55项世界遗产-使中国现有世界遗产数量与意大利并列世界第一.md) _消息: 意大利_
2. [意大利中部在當地時間凌晨時份發生里氏6.2級地震，至少250人喪生。 ](/zh/news/2016/08/24/意大利中部在當地時間凌晨時份發生里氏62級地震-至少250人喪生.md) _消息: 意大利_
3. [ 由-{zh-tw:衣索比亞; zh-hk:埃塞俄比亞; zh-cn:埃塞俄比亚;}-首都-{zh-tw:阿迪斯阿貝巴; zh-cn:亚的斯亚贝巴;}-飛往義大利羅馬的埃塞俄比亚航空702号班机被該機副機師劫持，隨後降落瑞士日內瓦，無人傷亡](/zh/news/2014/02/17/由-zh-tw-衣索比亞-zh-hk-埃塞俄比亞-zh-cn-埃塞俄比亚-首都-zh-tw-阿迪斯阿貝巴.md) _消息: 意大利_
4. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 意大利_
5. [ 位于意大利西西里岛的埃特纳火山发生喷发。](/zh/news/2012/02/9/位于意大利西西里岛的埃特纳火山发生喷发.md) _消息: 意大利_
6. [ 義大利和德國公債殖利率息差擴大，達歐元歷來最大，及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄。欧洲股市4天以來第3天收黑。美國股市開低走低。](/zh/news/2011/11/10/義大利和德國公債殖利率息差擴大-達歐元歷來最大-及義大利信用違約交換攀升創新高紀錄-欧洲股市4天以來第3天收黑-美國股.md) _消息: 意大利_
7. [ 美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空，搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站。](/zh/news/2010/02/8/美国奋进号航天飞机从佛罗里达州肯尼迪航天中心发射升空-搭载意大利制造的宁静号节点舱前住国际空间站.md) _消息: 意大利_
8. [ 義大利黑手黨殺手史巴度薩 Spatuzza以污點證人身份出庭作證時，指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言。](/zh/news/2009/12/4/義大利黑手黨殺手史巴度薩-Spatuzza以污點證人身份出庭作證時-指控義大利總理貝魯斯柯尼替黑手黨代言.md) _消息: 意大利_
9. [第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕，美国導演达伦·阿罗诺夫斯基執導的影片《摔跤手》夺得最佳影片奖金狮奖。](/zh/news/2008/09/6/第65届威尼斯电影节在意大利水城威尼斯落下帷幕-美国導演达伦-阿罗诺夫斯基執導的影片-摔跤手-夺得最佳影片奖金狮奖.md) _消息: 意大利_
10. [德国苏乌尔胡森村（Suurhusen）的教堂钟楼击败意大利比萨斜塔，成为吉尼斯世界记录认可的世界最斜塔。](/zh/news/2007/11/9/德国苏乌尔胡森村-Suurhusen-的教堂钟楼击败意大利比萨斜塔-成为吉尼斯世界记录认可的世界最斜塔.md) _消息: 意大利_
